Δείτε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε
έναν παράγοντα χωρίς κώδικα στο
Microsoft 365 Copilot για να
χειριστείτε επαναλαμβανόμενες
ερωτήσεις.
Ας υποθέσουμε ότι εργάζεστε στο Τμήμα
Ανθρώπινου Δυναμικού και θέλετε έναν
παράγοντα που απαντά σε ερωτήσεις
υπαλλήλων σχετικά με την εταιρική
πολιτική.
Επιλέξτε "Νέος παράγοντας" στο κάτω
μέρος.
Επιλέξτε "Εμφάνιση περισσότερων" για
να περιηγηθείτε στα πρότυπα που
μπορείτε να προσαρμόσετε στο σενάριό
σας ή μεταβείτε στη "Ρύθμιση
παραμέτρων".
Για να δημιουργήσετε έναν παράγοντα
από την αρχή, προσθέστε ένα όνομα, μια
περιγραφή και οδηγίες.
Εδώ μπορείτε να καθοδηγήσετε τον τρόπο
απόκρισης του παράγοντα.
Θα επιστρέψουμε στην δημιουργία
παράγοντα και θα δημιουργήσουμε έναν
παράγοντα χρησιμοποιώντας μια
προτροπή.
Περιγράψτε την εργασία με αρκετό
περιβάλλον για να καθοδηγήσετε τις
απαντήσεις.
Για παράδειγμα, βοηθήστε τους
υπαλλήλους να βρουν απαντήσεις σε
ερωτήσεις πολιτικής ανθρώπινου
δυναμικού σχετικά με τα πλεονεκτήματα,
τις οδηγίες άδειας και χώρου εργασίας.
Διατηρείτε πάντα έναν χρήσιμο,
επαγγελματικό τόνο.
Επιλέξτε "Αποστολή".
Στο τμήμα παραθύρου "Ρύθμιση
παραμέτρων", ελέγξτε τον τρόπο
ρύθμισης του παράγοντα.
Κάντε κύλιση στην ενότητα "Γνώση" για
να προσθέσετε περισσότερες
προελεύσεις, όπως εσωτερικά αρχεία ή
εγκεκριμένες τοποθεσίες web.
Αυτές οι προελεύσεις βασίζουν τις
απαντήσεις στις πληροφορίες του
οργανισμού σας.
Επιλέξτε "Δοκιμή" για να ελέγξετε τον
τρόπο απόκρισης του παράγοντα ή να
επιστρέψετε στη ρύθμιση παραμέτρων για
να προσαρμόσετε τις οδηγίες ή τη
γνώση.
Όταν όλα φαίνονται έτοιμα, επιλέξτε
"Δημιουργία".
Επιλέξτε "Μετάβαση στον παράγοντα" για
να ξεκινήσετε να τον χρησιμοποιείτε.
Για να τον βελτιώσετε αργότερα,
επιλέξτε το...
Στη συνέχεια, επεξεργαστείτε ή
αντιγράψτε τη σύνδεση για να
μοιραστείτε τον παράγοντα με την ομάδα
σας.